Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 28]
[Paviliun Tingyun]
Saya juga membawa hadiah untuk Nona Shei,
Batu, Tuan Tang,
dan Gu Shitan.
Foxy Tang kembali ke kamarnya untuk beristirahat
setelah mengantar Menteri Tang pergi.
Yang Mulia, kenapa Anda tidak
biar aku simpan ini untukmu?
Jangan panggil aku Yang Mulia.
Meskipun aku sekarang seorang putri,
Saya tumbuh di Aliansi Pedang.
Hanya ketika
Aku bersama kalian semua
apakah saya merasa benar-benar nyaman.
Ini rumahku.
Saya juga.
Tidak sampai Tuan Tang menerimaku
dan aku bertemu semua orang
apakah aku tahu seperti apa rasanya rumah.
Kembalikan!
Mengapa kamu mengejarku?
Ramuan Xianling digunakan untuk membuat sup,
bukan untuk memberi makan serangga kutukan.
Biar aku berikan pada serangga dulu!
Kembalikan padaku!
Jangan kejar aku!
Jika kamu menginginkannya,
Ayo petik sendiri!
Kembali!
Berhenti mengejarku!
Baiklah,
kita tidak usah bicarakan ini lagi.
Bersama kami di sini dan Foxy Tang,
selama kita bersama,
ini akan selalu terjadi
rumah kami.
Seseorang yang berkemauan keras seperti dia
akhirnya melangkah ke masa depan yang cerah.
Bagaimana mungkin aku tidak bahagia untuknya?
Tetapi...
Dia menjauh dariku.
Sakit, Senior.
-Kamu selalu...
-Untung saja itu menyakitkan.
Seorang pemuda yang menjanjikan seperti kamu
seharusnya tidak meremehkan dirimu sendiri,
atau Anda akan tetap seperti ini
sepanjang hidup Anda.
Aku tidak.
Aku hanya...
Berbicaralah dengan benar.
Jangan malu-malu.
Cara kamu melihat sekarang
adalah hal yang benar-benar membuatmu tidak layak untuknya.
Lihatlah mereka.
Selain Tang Lici,
siapa di antara mereka yang memiliki latar belakang bangsawan?
Apakah mereka bertindak seperti Anda?
Ya.
Dia sekarang seorang putri.
Tapi dia...
juga Nona Zhong dari Aliansi Pedang.
Ilmu pedangmu sangat buruk.
Kamu masih berani
memikirkan hal ini?
Di samping itu,
jika dia benar-benar menjaga jarak
darimu karena itu,
kenapa repot-repot
mengejarnya?
Kamu benar.
Terima kasih, Senior.
Bagus.
Pergi sekarang.
Senior.
Anda tampaknya memahami segalanya
dengan sangat jelas.
Kok bisa...
kamu masih belum punya istri?
Ayo setan, dasar bocah nakal! Aku...
Zhong!
Aku harus mengatakan,
Makan malam yang Shei buat malam ini sungguh menakjubkan.
Aku hampir meledak.
Kamu masih hidup, kan?
Mengapa setelah menghabiskan begitu banyak waktu
dengan Foxy Tang,
Anda hanya meniru kebiasaan buruknya?
Si Rubah Kecil tidak ada di sini?
Dia pergi menemui Menteri Tang
dan belum kembali.
Dia mungkin
bermalas-malasan di suatu tempat lagi.
Ayo, Senior.
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu,
tapi kamu tidak bisa muncul begitu saja
entah dari mana
hanya karena aku dulu mengagumimu.
Begitulah...
Hentikan.
Aku, seniormu,
Aku sedang dalam suasana hati yang buruk sekarang.
Saya akhirnya sampai di Gunung Baojing,
dan tidak ada satupun dari kalian di sana—
bahkan bukan wanita tua itu.
Siapa yang kau panggil wanita tua?
Siapa yang menjawab pertama, dialah dia.
Anda...
Anda tidak harus seperti ini.
Dimana Xue Fu?
Xue Fu sangat kecil.
aku ingin melihat
harta karun yang sangat berharga apa ini.
Seekor ayam?
Sayangku Xue Fu.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Xue Fu itu seekor ayam?
-Ayam?
Dia adalah Xue Fu!
Bukankah Xue Fu seekor ayam?
-Xue Fu bukan seekor ayam.
Xue Fu adalah Xue Fu.
Shen,
ini...
Xue Fu bukan ayam.
Xue Fu adalah Xue Fu.
Lihat.
Menarik sekali.
Kalian berdua sungguh menarik.
Lihat? Sudah kubilang.
Kamu satu-satunya orang buta di sini
siapa yang tidak bisa melihat betapa cantiknya Xue Fu.
Dari pandangan pertama,
Aku merasa kecantikannya tidak alami.
Lihatlah bulunya, cakar kecilnya—
satu-satunya
di dunia ini, mengerti?
Shui Duopo, sudah kubilang padamu
Xue Fu hanya
tinggal sementara bersamamu.
Aku akan menjenguknya kapan saja aku mau.
Cakarmu kotor. Jangan disentuh.
Hanya satu sentuhan.
Jangan sentuh dia!
Imut-imut sekali.
Apakah saya satu-satunya yang tidak melihatnya?
Hanya satu langkah terakhir,
dan aku bisa memutar kembali waktu
dan menulis ulang takdir.
Kau akan membantuku, bukan?
Saudara laki-laki?
Anda adalah putra mahkota
dinasti sebelumnya?
Kekacauan yang disebabkan oleh Yique Yinyang
dimulai karena ayahku mempercayai pengkhianat.
Meskipun aku adalah putra mahkota,
Aku gagal menghentikan ayahku.
Aku hanya bisa menyaksikan tanpa daya
karena orang-orang sangat menderita.
Yang Mulia,
Para pemberontak telah merebut beberapa kota.
Yang Mulia masih pingsan.
Pada saat seperti ini,
apakah kamu benar-benar sudah memutuskan?
pergi ke Paviliun Tianjing untuk berkultivasi?
aku tidak bisa menyelamatkan
ratusan ribu nyawa.
Karena itu,
Saya mungkin juga pergi ke Paviliun Tianjing
untuk berkultivasi.
Saya,
di antara semua orang yang masih hidup,
orang yang paling pantas mati.
Jika aku masih hidup,
maka yang lain tentu saja tidak seharusnya mati.
Jika aku tidak bisa memaafkan orang lain,
Tentu saja aku tidak dapat memaafkan diriku sendiri.
Kalau begitu saya harus
membuat kesepakatan dengan Anda, Tuan.
Kami akan menjaga rahasia satu sama lain.
Jangan beritahu siapa pun
tentang rahasiaku,
dan aku tidak akan memberi tahu siapa pun
siapa dirimu sebenarnya.
Kesalahan adalah kesalahan.
Rasa sakitnya tidak hilang
hanya karena kamu menyembunyikan kebenaran.
Aku katakan padamu,
burung jalak ini benar-benar pintar.
Itu hanya menyebutku seorang jenius.
Apakah Anda yakin itu tidak menghina Anda?
Bagaimana itu bisa menjadi sebuah penghinaan?
Apa yang sedang terjadi?
Itu pasti menghina Anda.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tuan Chi, Senior.
Apa istimewanya burung ini?
Burung jalak ini bukan burung biasa.
Ia tidak hanya bisa berbicara,
tapi juga
memberi tahu seseorang
sifat yang paling akurat
saat ia melihatnya.
Sifat yang paling akurat?
Ya.
Putri, Putri.
Melihat?
Benar?
Pintar, ya?
Burung ini sungguh menarik.
Bagaimana dengan saya?
Anjing konyol.
Anda...
-Tuan Chi...
-Saya akan...
Jangan gegabah.
Aku akan memberimu pelajaran!
Chi Yun! Chi Yun!
Bila sesuatu tidak biasa,
biasanya ada sesuatu yang mencurigakan di baliknya.
Tuan Puzhu, cedera kaki Anda
sudah sembuh.
Itu semua berkat kamu,
Tuan Tang.
Ini semua berkat Shui Duopo
keterampilan medis yang luar biasa.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
aku bisa memberitahu
kamu juga punya sesuatu dalam pikiranmu.
Putra Mahkota! Putra Mahkota!
Akhir-akhir ini, ada
banyak sekali burung yang suka bergosip
di Aliansi Pedang.
Tuan Puzhu, Anda tidak banyak keluar,
jadi tidak mengherankan
kamu tidak tahu.
Tuan Tang,
apakah kamu datang menemuiku pagi ini?
hanya untuk melihat burung jalak meninggalkan sarangnya?
Burung jalak
adalah burung dengan pola yang teratur.
Mereka meninggalkan sarangnya saat fajar
dan kembali saat senja.
Apakah kamu sudah menerima surat
dari keluargamu?
selama tahun-tahun ini
di Paviliun Tianjing?
Petani
memutuskan hubungan dengan keluarga,
seperti bunga yang terpisah dari cabangnya,
hanyut terbawa angin
dan tidak pernah bertanya dari mana mereka berasal.
Tapi bagaimana jika...
keluargamu
ingin bertemu denganmu?
Setelah dipisahkan,
bertemu lagi hanyalah khayalan.
Tuan Tang,
mengapa Anda menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini hari ini?
Aku baru saja melihat burung meninggalkan sarangnya
dan merasa agak melankolis.
Ikatanku dengan masa lalu telah terputus
saat saya memasuki Paviliun Tianjing.
Tapi milikmu
masih terjebak
di Menara Zhoudi itu.
Tuan, apakah Anda mencoba menguliahi saya lagi?
Saya mendengar tentang Pertempuran Paviliun Peony
dari Master Shao
dan Master Cheng.
Aku memang punya prasangka buruk terhadapmu
di masa lalu.
Tuan Tang, obsesimu
mungkin berakhir menyakiti Anda.
aku harap kamu
bisa melepaskan masa lalumu.
Jadi kamu
khawatir tentang saya?
Tapi mungkin...
Aku butuh obsesi ini
jadi aku tidak akan
hantu yang berkeliaran.
Cederaku sudah sembuh.
Aku akan turun gunung hari ini
untuk memimpin para murid Aliansi Pedang
dalam menyelidiki petunjuk
di markas baru Fengliu Shop
dan menghancurkannya tepat waktu.
Kalau begitu aku berharap padamu
tidak perlu melihat ke belakang
di jalan sucimu.
Tuan Tang.
Tidak apa-apa.
Anda boleh turun gunung, Tuan.
aku, Xijin,
secara resmi mengundang Anda ke Menara Shisan
untuk berdiskusi
tentang rencana untuk memulihkan negara.
Anda punya waktu 3 hari.
Jika Anda tidak tiba pada saat itu,
Saya akan mengumumkan
status mulia Anda kepada dunia.
Dan Menara Shisan
akan berbagi kehormatan dan aib dengan Anda.
Sebuah pelukan.
Anda tidak hanya akan mengungkapkan
Identitas Master Puzhu
di dinasti sebelumnya,
tapi kamu juga ingin melibatkannya
dengan Menara Shisan.
Guru Fang,
Anda benar-benar tidak pernah belajar berperilaku.
Memulihkan negara?
Kamu sedang mencoba untuk
menyeret Tuan Puzhu ke dalam pemberontakan.
Dan, Tang Lici,
saya di sini secara khusus
untuk mengunjungi Fang Pingzhai, kepala
dari Runtuhnya Menara Shisan.
Tuan Tang,
jika aku ingat dengan benar,
surat itu
dimaksudkan untuk Master Puzhu, kan?
Guru Puzhu...
tidak ingin melihatmu.
Itu sungguh tidak adil.
Kau memperlakukanku seperti bukan apa-apa,
namun kamu sangat peduli
untuk saudaraku,
putra mahkota dari dinasti sebelumnya,
Chai Zongxun,
sekarang Master Puzhu yang agung dan perkasa
Paviliun Tianjing,
bahkan berani masuk ke Menara Shisan sendirian
untuknya.
Aku harus mengakuinya,
Aku sedikit cemburu.
Pertama kali aku menjelajah ke menara,
Aku sudah memberitahumu
bahwa menjadi terlalu terobsesi
bukanlah hal yang baik.
Begitu juga dengan menjadi seperti Master Puzhu,
terlepas dari segalanya,
benar-benar hal yang baik?
Atau apakah kamu benar-benar berpikir dia punya?
melampaui keterikatan duniawi
dan melepaskan segalanya?
Salah.
Dia hanya terlalu malu
untuk menghadapi masa lalunya yang memalukan.
Dia menghindarinya.
Jika Chai Zongxun
benar-benar memiliki hati nurani yang bersih,
mengapa dia tidak berani menghadapiku?
Saat itu, dia membiarkan pasukan pemberontak
memasuki kota,
meninggalkan negara ini untukku,
seorang anak laki-laki yang belum berpengalaman,
dan kemudian pergi begitu saja.
Untungnya malam itu
Saya mengikuti saran dari menteri-menteri saya yang lama
dan melarikan diri melalui jalan rahasia
dengan membawa perbendaharaan kerajaan.
Begitulah cara saya dapat menemukan
Menara Shisan yang Jatuh
dan membesarkan para pembunuh setiaku.
Sekarang,
Aku akhirnya menemukan caranya
untuk berdiri di bawah matahari lagi,
secara terbuka dan benar.
Tahta itu selalu menjadi milik...
Berlutut!
Sisa dari dinasti terdahulu!
Tidakkah kamu menyadari?
Dengan siapa kamu berbicara?
Beri tahu saya.
Siapa di balik semua ini?
Kamu sudah tahu sejak awal
bahwa saya dapat menggunakan Gulungan Kelahiran Kembali.
Liu Yan tidak akan pernah memberitahumu hal ini.
Siapapun yang memberitahumu
pasti orang lain.
Siapa orang ini?
Apakah itu Ghostly Peony?
Bagaimana dengan ini?
Ajari aku Gulungan Kelahiran Kembali,
dan aku akan beritahu kau di mana dia berada.
Tuan Tang, Anda sungguh pintar.
Ini disebut Mimpi Terbalik.
Ini adalah artefak magis
yang diciptakan oleh Qiaoyi Qiankun,
mampu melakukan perjalanan ke masa lalu
dan membalikkan waktu.
Mengandung kekuatan dari Alam Tianren.
Diperlukan Rebirth Scroll
untuk mengaktifkannya.
Semula,
Saya meminta Chai Zongxun
untuk datang ke Menara Shisan
karena aku ingin dia membujukmu
untuk mengaktifkan artefak ajaib ini untukku.
Aku tidak menyangka kamu datang tanpa diundang.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Tang Liqi,
sekarang aku perintahkan kamu
untuk menggunakan kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
untuk mengaktifkan Mimpi Terbalik
dan bantu saya menulis ulang sejarah.
Jika tidak,
orang-orangku akan segera
mengumumkan ke seluruh dunia
bahwa Tuan Puzhu adalah putra mahkota
dari dinasti sebelumnya.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kaisar saat ini
mengetahui hal ini,
apakah dia akan menutup mata?
dan mempertahankan aliansinya
dengan Aliansi Pedang
untuk melawan Toko Fengliu,
atau akankah dia melihat
Chai Zongxun dan aku,
sisa-sisa dinasti sebelumnya,
sebagai ancaman yang lebih besar?
Kalau begitu, kamu harus mati.
Membunuhku tidak akan ada gunanya bagimu.
Tunggu.
Hijin,
Aku akan masuk bersamamu.
Tidak memasuki Paviliun Tianjing
dan sebagai gantinya berjuang
bersamamu dan Ayah—
bukankah itu yang kamu inginkan?
Itu saudaraku!
Guru Puzhu.
Ini adalah hutang karma saya sendiri
dan dosa keluarga Chai.
Jika Mimpi Terbalik itu nyata,
Saya akan memiliki kesempatan untuk menulis ulang sejarah
dan bertanggung jawab pada hari itu
dari pemberontakan,
menyelamatkan orang-orang
dari api perang.
Mari kita lihat apakah pilihan ini
bisa berubah
hasilnya.
Apakah itu benar-benar bisa?
mengubah hasilnya?
Jadi begitu.
Guru Puzhu,
karma Anda sendiri
harus diselesaikan sendiri.
Saya akan
aktifkan artefak ajaib ini untukmu
dan mengirim Anda kembali ke masa lalu.
Aku sudah mengatur waktunya—
tahun terjadinya Pertempuran Puncak Tiandu.
Mimpi Terbalik itu nyata.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Anda tidak bisa memasuki Paviliun Tianjing
pada saat seperti itu!
Tentara pemberontak telah merebut beberapa kota,
Yang Mulia masih belum sadarkan diri,
dan Guru Kekaisaran
ada di Puncak Tiandu,
jauh dan tidak dapat kembali tepat waktu.
Namun Anda ingin memasuki
Paviliun Tianjing sekarang?
Musuh ada di gerbang kita.
Yang Mulia, mohon pertimbangkan kembali!
Yang Mulia, saya mohon padamu
untuk menjaga ibu kota
dan memadamkan pemberontakan!
Yang Mulia!
Saudara laki-laki,
selama bertahun-tahun saya telah mengirim
Pembunuh bayaran Menara Shisan
di seluruh negeri untuk mengumpulkan intelijen
dan mengungkap penyebabnya
perang ini.
Saya tahu persis di mana kekuatan utama
dari tentara pemberontak adalah
dan tempat mereka menyembunyikan perlengkapan mereka.
Kita memiliki keuntungan besar,
cukup untuk memenangkan pertempuran ini.
Jika kamu tetap tinggal untuk membantuku
mempertahankan ibu kota
dan menjatuhkan musuh,
Aku bisa menyerang di bawah naungan malam,
menyelinap melewati bagian depan mereka,
menembus bagian belakang mereka
untuk membakar perbekalan mereka,
dan memberi mereka pukulan telak.
Akankah rencana ini mengakhiri perang?
dan mengurangi korban?
Selama bertahun-tahun,
Saya telah menjalankan simulasi
pertempuran ini setiap hari.
Tidak ada yang lebih memahami pertempuran ini selain aku,
dan tidak ada yang tahu lebih baik
bagaimana cara memenangkannya.
aku berjanji
Aku tidak akan mencari kejayaan dalam pertempuran;
Saya akan membatasi pertarungan
sehingga kerugian dapat diminimalkan.
Laksanakan perintahku:
segera kirim 5000 pasukan elit
untuk dikomandoi oleh Pangeran Keenam.
Bawa warga sipil ke luar kota,
ke dalam tembok untuk berlindung.
Buka kas negara untuk biaya militer
dan kompensasi prajurit.
Sebarkan beritanya
bahwa Yang Mulia
telah sadar kembali
dan bermaksud mengeksekusi
pengkhianat Yique Yinyang
untuk menegakkan ketertiban kekaisaran.
Jika para pemberontak meninggalkan perjuangan mereka
dan menyerah kepada pasukan kerajaan,
mereka akan diampuni.
Jika mereka tetap melakukan pemberontakan,
mereka akan menghadapi hukuman.
Sementara itu, segera panggil
pasukan setia di mana-mana
untuk membantu tahta
dan menyelamatkan bangsa.
Ya, Yang Mulia!
Master Puzhu benar-benar
seorang pria yang sangat berbakat.
Namun,
ketika kamu kembali ke masa lalu,
kenapa kalian semua menghindar?
menyebutkan topik itu?
Guru Shao,
selama kekacauan dinasti sebelumnya,
mengapa Yique Yinyang tidak datang membantu?
Bukankah dia adalah Guru Kekaisaran?
Aku bingung
tentang hal ini untuk waktu yang lama.
Menurut para kasim istana yang ditangkap,
Yique Yinyang
pernah melihat seekor naga di Puncak Tiandu,
jadi ketika kaisar dari dinasti sebelumnya
jatuh koma,
dia memilih tempat itu untuk berdoa bagi dirinya.
Puncak Tiandu jauh dari ibu kota.
Ketika tentara pemberontak mendengar berita itu,
mereka percaya bahwa waktunya untuk menyerang telah tiba,
jadi mereka memanggil para pahlawan
dari dunia seni bela diri
untuk bersama-sama menyerang Yique Yinyang
untuk menjepitnya.
Memanfaatkan hal itu, tentara pemberontak
menerobos ibu kota.
Namun anehnya,
setelah pertempuran,
tidak ada tanda-tanda ritual apa pun
ditemukan di lokasi tersebut.
Menurut petugas Yique Yinyang,
dia hanya berdiri di tebing
setiap hari, menatap ke kejauhan
dan menatap langit
siang dan malam tanpa istirahat.
Dan dia tidak akan membiarkan siapa pun mendekatinya,
yang cukup menakutkan.
Ada yang bilang
Yique Yinyang tidak melihat ke langit
tetapi menunggu seseorang.
Atau lebih tepatnya,
menunggu naga yang pernah dilihatnya sebelumnya.
Ada banyak teori.
Menunggu seseorang?
Yang Mulia!
Serangan mendadak Pangeran Keenam
berhasil;
dia mengambil pelabuhan pasokan pemberontak,
dan pemberontak
telah mundur dari ibu kota.
Kami menang!
Di mana Pangeran Keenam sekarang?
Pangeran Keenam
merebut kapal perang pemberontak
dan sedang bersiap untuk memimpin pasukan ke utara
ke Puncak Tiandu!
Pasang pelana pada kuda!
Kau akan menyelamatkan Yique Yinyang?
Apakah kamu gila?
Dengarkan aku baik-baik!
Saya telah mengalami skenario ini berkali-kali.
Dengan taktik konvensional,
kita tidak akan menang.
Para pemberontak
hanya mundur sementara.
Hanya dengan memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengambil alih pelabuhan
dan mengirim armada langsung ke Puncak Tiandu
untuk membawa kembali Guru Kekaisaran
dapatkah kita membalikkan keadaan?
Jika tidak, dengan kekuatan yang kita miliki saat ini,
kita akan tetap kalah,
tidak peduli seberapa sering kita mencoba.
Biarkan aku memberitahumu apa yang akan terjadi selanjutnya
menurut perhitungan saya.
Gulungan Kelahiran Kembali,
menutup.
Setelah tentara pemberontak dihancurkan,
tentara perbatasan akan memberontak.
Kami akan menekan tentara perbatasan,
maka pengawal kekaisaran akan memberontak.
Mengapa tidak berfungsi?
Perang ini akan berlangsung selama bertahun-tahun,
dan tanah akan tetap berlumuran
darah rakyat.
Tidak peduli seberapa keras kita mencoba,
hasilnya
akan selalu sama—sebuah negara yang jatuh
dan kematian yang tak terhitung jumlahnya.
Dibutuhkan waktu 4 jam
untuk memadamkan Mimpi Terbalik,
yang sesuai dengan 4 bulan
di dunia kita.
Setelah 4 bulan,
Guru Kekaisaran akan kembali,
dan bangsa kita akan dipulihkan.
Aku sudah berencana untuk membawa Tang Lici ke sini
sehingga dia dapat menyaksikan kejayaan
usaha besarku.
Namun saat ini, dia mungkin
masih pingsan di bawah Gunung Li.
Sayang sekali!
Jadi begitulah adanya.
Saudara laki-laki,
Sekarang,
hanya Guru Kekaisaran yang memiliki kekuatan itu
untuk membuat dunia kagum
dan membawa kedamaian ke alam semesta.
Selama dia hidup, bangsa ini bertahan.
Aku akan membawa kembali kerajaanmu
untukmu!
Penjaga!
Sejak hari ini dan seterusnya,
Putra Mahkota dilarang pergi
kamp angkatan laut.
Yique Yinyang tidak melihat ke langit
tetapi menunggu seseorang.
Atau lebih tepatnya,
menunggu naga yang pernah dilihatnya sebelumnya.
Dibutuhkan waktu 4 jam
untuk memadamkan Mimpi Terbalik,
yang sesuai dengan 4 bulan
di dunia kita.
Waktu?
Naga?
TIDAK,
Fang Pingzhai salah perhitungan.
Apa yang dia sebut sebagai momen ini
sebenarnya setengah bulan
dalam Mimpi Terbalik.
Pada saat itu,
Saya belum tiba di Shenzhou.
Jadi
apa yang Yique Yinyang lihat saat itu
adalah aku, melawan naga,
bersiap untuk melarikan diri dari Alam Tianren.
Jika aku memasuki Mimpi Terbalik juga,
dengan penguasaan penuhku
dari Gulungan Kelahiran Kembali pada saat itu,
Aku pasti bisa membunuh Yique Yinyang
.
[Puncak Tiandu]
Mengapa...
apakah aku...
Di dalam tubuh Yique Yinyang?
Yique Yinyang
kamu tidak akan pergi dari sini hari ini!
Fang Zhou.
Fangzhou?
Siapa yang ada dalam pikiranku?
"Kekuatan mengguncang dunia," Jiangnan Feng
"Semut mencoba mengguncang pohon," Wei Beiyin,
Pedang Api Surgawi Phoenix, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
"Rusa tertiup angin," Qin Kunwu
Kombinasi Zen dan Seni Bela Diri,
Master Tainxuan,
dan kamu...
Seven‑String True Tune,
Fang Zhou.
Kamu pikir kamu bisa menjatuhkanku
dengan seluruh dunia seni bela diri?
Itu beban yang terlalu berat
untuk kamu tanggung.
Pertempuran hari ini
adalah pembunuhan iblis
atau mati syahid
di jalan kebenaran.
Hanya kepahlawanan yang memanjakan diri sendiri.
Iblis Surga Keenam,
Kesunyian.
Tujuh Senar Lagu Sejati!
Merusak!
Manusia,
Beraninya kamu menyinggung dewa?
Dengan satu serangan,
Aku bisa membunuh kalian semua.
Fang Zhou!
Berhenti!
Hentikan!
Setiap orang,
izinkan aku
untuk melakukan langkah pertama!
Teknik Cahaya!
Cahaya Suci Surgawi!
Persembahan Pedang Tai'e!
Tujuh Senar Lagu Sejati.
Westwind Menebas Api Liar!
Wujud Dharma Penakluk Setan!
Aku belum mati.
TIDAK.
Yique Yinyang yang tidak mati.
Namun dengan cedera yang begitu parah,
dia tidak mungkin menyembuhkan dirinya sendiri.
Peony Hantu?
Selama kamu masih hidup,
Saya tidak kalah.
Guru Puzhu.
Mengapa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana tepatnya kesalahan saya?
Di mana?
Guru Fang,
saatnya bangun.
Anda tidak dapat mengubah
apa yang telah terjadi.
Sesuai dengan namanya,
Mimpi Terbalik, menyarankan,
itu bukan apa-apa
tetapi mimpi masa lalu.
Terlalu erat berpegang pada sebuah mimpi
hanyalah khayalan belaka.
Membalikkan waktu?
Peony Hantu!
Kamu berbohong padaku!
Terima kasih, Tuan Tang.
Anda telah menghabiskan banyak energi
untuk mengaktifkan Mimpi Terbalik.
SAYA
akan mengingat
bantuan ini.
aku hanya
ingin menemukan jawaban
untuk diriku sendiri.
Tang Liqi,
Aku tidak menyangka
kamu bisa memasuki mimpi itu juga.
Siapakah Anda di dalamnya?
Guru Fang,
untuk saya,
ini bukan mimpi.
Itu jebakan.
Sebuah perangkap
yang awalnya aku tidak tahu,
yang batas-batasnya tidak dapat saya lihat.
Yang aku tahu hanyalah itu
Akulah mangsanya.
SAYA
benci perasaan itu.
Tang Licik!
Ke mana kau pergi di belakangku?
kali ini?
Chi Yun.
Apa yang kamu...
Apa yang kamu lakukan berdiri di sini?
Dia sedang memikirkan sesuatu.
Jangan ganggu dia.
Peony Hantu!
Kamu berbohong padaku!
Peony Hantu?
Yang aku lihat di bawah laut
adalah Ghostly Peony.
Dia milik Yique Yinyang
rencana cadangan.
Selama kamu masih hidup,
Saya tidak kalah.
Mungkinkah itu?
bahwa Yique Yinyang masih hidup?
Atau apakah dia memperpanjang hidupnya?
bagaimanapun,
merencanakan kebangkitannya?
Dan aku...
Gunung Baojing?
TIDAK.
Mungkin jauh sebelum ini,
dia sudah
mengawasiku
seperti mata yang tak terlihat.
Dia telah membimbingku selama ini,
membuatku percaya
bahwa dia dan saya sama.
Mengapa?
Sekarang,
dia telah menjadi
tubuh Tianren yang paling sempurna
yang pernah diciptakan di Alam Tianren.
Jadi itu saja.
Dia menginginkan tubuh Tianren saya.
Aku tidak melihatmu selama berhari-hari.
Ke mana saja kamu?
Aku pergi ke Menara Shisan yang Jatuh
untuk mengatasi masalah kecil.
Guru Shao.
Yique Yinyang
tidak mati.
Dengan 7 master
di Puncak Tiandu menyerangnya
dan cedera
dia menderita,
bagaimana mungkin dia masih hidup?
Guru Shao, jangan lupa,
Yique Yinyang dan saya
berbagi asal usul yang sama.
Dia memiliki
fisik yang sama sepertiku.
Oh tidak.
Namun,
meskipun dia belum mati,
dia juga tidak benar-benar hidup.
Apa maksudmu?
Kebangkitan
membutuhkan tubuh.
Tanpa satu pun,
dia tidak dapat benar-benar dibangkitkan.
Apa maksudmu?
Yang saya maksud-
Aku punya caraku sendiri.
Sebaiknya kau beritahu aku sekarang.
Guru Shao,
seseorang akan memberitahumu
semuanya
Anda ingin tahu di masa mendatang.
Tuan Tang,
Saya tahu Anda selalu punya ide sendiri.
aku tidak akan
bertanya lebih lanjut.
Tapi aku berharap
bahwa setidaknya suatu hari,
kamu bisa melepaskan
belenggu di hatimu
dan hidup sebagai Tang Lici yang sebenarnya.
Terima kasih, Guru Shao.
Tuan Tang,
patung siapakah ini?
Anda selalu pintar.
Tidak dapatkah kamu menebak?
Fang Zhou.
Anda akan mati di sini hari ini.
Jika kematian seseorang
bisa menyelamatkan semua orang,
lalu kenapa tidak?
Fang Zhou,
jika kematian seseorang
bisa menyelamatkan semua orang,
apakah orang itu harus mati?
Wajah,
Hidup adalah hak setiap orang.
Tidak peduli siapa kamu,
kamu tidak seharusnya menyerah.
Melihat ke belakang,
pada saat itu, Fang Zhou
pasti sudah tahu
bahwa akulah kuncinya
untuk kebangkitan Yique Yinyang.
Saya tidak mengerti waktu itu.
Sekarang,
Saya tidak lagi memiliki kesempatan untuk bertanya.
Tuan Tang,
mengapa kamu mengukir boneka ini?
Karena...
Akhirnya aku mengerti
apa yang dipikirkannya saat itu.
Kue beras?
Chi terus berkata dia menginginkannya.
Dia mengatakan, Tahun Baru tidak akan lengkap
tanpa mereka.
Jadi saya membuatnya.
Dia cukup pandai dalam mengajukan tuntutan.
Omong-omong,
Saya juga menyiapkan beberapa
untuk Shui Duo.
Aku akan membawanya padanya
selagi masih panas.
Tuan Tang,
Saya tahu Anda selalu punya ide sendiri.
SAYA
tidak akan bertanya lebih lanjut.
Tapi aku berharap
bahwa setidaknya suatu hari,
kamu bisa melepaskan
belenggu di hatimu
dan hidup sebagai Tang Lici yang sebenarnya.
Jadi, sebelum saya melakukan hal itu,
Aku akan hidup suatu hari sebagai Tang Lici yang asli
dan hidup untuk diriku sendiri.
Senior.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku baru saja membuat kue beras
dan membawanya untukmu.
Silakan masuk.
Senior,
cobalah beberapa.
Milikmu...
Masakanmu
lebih baik dari koki kekaisaran.
Jika Anda ingin lebih,
Saya akan membawanya lagi lain kali.
Bagus.
Tolong bawa lebih banyak lagi.
Aku akan memberimu hadiah.
Tidak perlu.
Aku senang kamu menyukainya.
Saya tidak suka Xue Xianzi.
si tukang numpang itu.
Ulurkan tanganmu padaku.
Aku akan memeriksa denyut nadimu.
Saya tidak sakit.
Saya tidak mengatakan Anda begitu.
Saya hanya ingin menuliskan resep untuk Anda
untuk mengisi kembali energi
dan menyeimbangkan tubuh Anda.
Di samping itu,
Saya cukup tertarik dengan konstitusi
dari dukun.
Pikirkanlah itu
saat saya melakukan sedikit penelitian.
Di Sini.
Itu hanya mengukur denyut nadimu—
kenapa kamu begitu malu?
Konstitusi Anda
sungguh tidak biasa.
Apa ini?
Senior,
kenapa kita tidak...
lupakan saja?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku hanya sedikit penasaran—
bagaimana kamu bisa bertahan sampai sekarang?